Opis admina:
Koristi se JSON rječnik za pohranu parova user:lista gdje je user ime korisnika/username, 
a lista se sastoji od 2 člana: zastavice za forced pass change i hasha lozinke. Na početku stvara file stored.txt u koji pohranjuje te podatke.
Za hash lozinke koristi se sažetak b64 i bcrypt. Takav hash sprema se u listu zajedno sa zastavicom koja je po defaultu 0 (ne traži forced pass change). 
Lozinka mora imati najmanje 8 znakova, barem 1 veliko slovo, barem 1 malo slovo i barem 1 broj kako bi bila sigurnija.
Metoda add dodaje usera ako već takvo ime ne postoji te ako se podudaraju navedene lozinke.
Metoda passwd funkcionira na isti način, ali ona pak provjerava postoji li traženi username u bazi podataka i ako postoji nastvalja s radom - traži novi upis lozinke.
Metoda force za traženi user postavlja zastavicu koja se provjerava prilikom logina kako bi se zatražila obnova(nova) lozinka, ako user postoji.
Metoda delete briše par ključ:vrijednost iz dictionarya i time user s tim imenom više ne postoji, ako je traženi user postojao u bazi podataka.

Opis logina:
Pristupa se JSON rječniku preko file stored.txt. Glavne funkcije: login i force kao argumente primaju username, rječnik d i int br. 
Na početku se  radi provjera zastavice za username: ako je zastavica 1 (prvi član liste koja je vrijednost u rječniku), 
tada znači da će se tražiti force pass change. Da bi se napravio force pass change, korisnik mora najprije napraviti login s valjanom lozinkom, 
u suprotnom ne može promijeniti lozinku. 
Ako se uspješno ulogira i za novu lozinku izabere dobar niz znakova s obzirom na već anvedene kriterije, 
onda mu se postavlja nova lozinka i zastavica se stavlja na 0.
Br služi pri loginu: nakon 3 neuspjela pokušaja unosa lozinke korisniku se stavlja timeout od 30 sekundi prije nego što može opet pokušati upisati lozinku. 
Lozinka se provjerava tako da se napravi b64 i hash koristeći bcrypt te takav hash se usporedi s odgovarajućim u rječniku za taj username. 
Ako hashevi odgovaraju, ispisuje se poruka o uspješnom loginu i vraća True.

